	*** Update 13/05 ***
	Hoje estou estudando sobre a biblioteca 'matplotlib.py' tentando entender como funciona os gráficos e quais são os melhores para trabalhar nas situações que estou estudando. Falta saber como ordenar o dicionário pelos dias da semana ("DOM", "SEG", "TER", "QUA", "QUI", "SEX", "SAB") para ficar melhor para leitura e visualização.
	Finalmente retomei o projeto e pretendo até final desse mês, terminar de plotar de quaisquer maneira para depois criar um script que possa acessar um diretório e poder fazer isso com todos os scanners possíveis e para devidas comparações. Além de plotar gráficos, salvá-los é importante e se possível trabalhar com "BI" neles, para melhorar mais ainda sua visualização e trabalho. Mas isso é planos futuros, lá para metade de julho por aí.
